MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOOYL JIU ABBYR RISH AGH
CHA NEL MONNEY DY GHRA REESHT Y KEAYRT
SHOH VOISH RADIO T'EE JANNOO YMMYD JEH'N FOCKLE
CROUW KIAULL AYNS COOISH GOLL FASTYR JEHEINEY AS
NYYEIH DY VEL SHIN DY CADJIN CLASHTYN VEG
AYNS TRAA DY LIOOAR SY PHOT GOAILL SHOH
CHA ROW SHEN GOLL FASTYR JELUNE AS YN
DAA GHLARE SHEN TRAA DY LIOOAR AS KIAULL
DYS COOISH GOLL ER JANNOO EDDYR YN BEE
BISHEE AS RADIO VANNIN
SHIAGHT LAA GOLL EC Y TRAA T'AYN NOADYR
AS GA DY ROW COLOAYRTYSSYN ANAASAGH RY CHLASHTYN
AYNS GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE CROMER ERLHEH
SY GHAELG AINYN SHOH AS MYR SHOH VA
MEE JEAN BAAREY COYRT AS MILLEY JEH'N GHAELG
NEEMAYD CLASHTYN NED MADDRELL LOAYRT MYCHIONE Y RAA
ECHEY AS RIGGIN SHIAULTEYR ALBINAGH AS MY NEE
SHIU CLASHTYN TA CHEET ER Y GHALLIC SHIAR
ER Y GHAELG SON YN OYR SHEN DY
ROW EH LOAYRT RISH ALBINAGH CHOUD'S T'EH SOILSHAGHEY
MAGH NY COOISHYN SHOH
VA MEE RUGGIT AYNS BAARLE MYSH KEEAD STUNDAYRT
LIORISH
AYNS YN VLEIN KIARE FEED AS SHIAGHT
LUNGANE SKEILT HIE MEE GYS EEASTAGH
GOLLRISH ELLAN VANNIN LESH JIASS NERIN AS NALBIN
VA MEE GEAISHTAGH
RISH DAGH EDDYR Y D EASH
AS STANGEY ELLYNYN
AS LURG SHEN REN MEE GOLL DY EEASTAGH
ELLAN SHOH MYRGEDDIN STATEYN LESHYN
AGH VA SHIN GEIYRT ER
NERIN RISH
JEIH BLEEANTYN
LURG SHEN HIE MEE GYS YN EEASTAGH ER
AYNS SHEN
CHA ROW
MONNEY ARGID EC YN TRAA SHEN AS HIE
MEE GYS NY
LHONGYN SHIAULLEY
RISH AYNS SHEN NEESHT
AYNS NERIN DYN SHIRREY LAH YOUNG OAIE
JANNOO MYSH DAA VLEIN MYR SHEN
EISHT REN EE CHEET ER Y THALLOO AS
TA'N AYR FEAGH ER Y
NEAREY SHEN VA MEE GOBBRAGH
DY CHOOILLEY RED VA MEE NODDYM GEDDYN SHENN
VEN ECHEY
LHIED ELLYNEYDER YN ARGID AYNS NY LAGHYN SHEN
CHA ROW MONNEY ARGID
VA MEE TROGGIT SEOSE AYNS CREGNEASH VE
EESTEERYN AEGEY LARMYN TRA VA MISH AEG
VA RAM EEASTEYRYN AYNS YN BOAYL SHEN EC
Y TRAA SHEN
AGH TA SHEN OOILLEY ERSOOYL NISH V'AD TAGGLOO
GAILCK AYNS DY CHOOILLEY TRAIE AGH EC Y
TRAA SHEN CHA NEL FER ERBEE GRA ESHYN
TA MEE FEER MIE GURA MIE EU
VENGAALISH ALBINAGH SHE GOLLRISH YN GALLIC AIN VA
MISH AYNS MY LAGHYN TRA VA MISH EC
Y TRA V'EH AEG AS GOLL DYS Y
EEASTAGH
VA MEE TAGGLOO RISH YMMODEE SLEIH MY
INNEEN
AS NY GUILLYN
MIE
AYNS EASH VA MYSH JEIH AS FEED MY
HIE AYNS YN BEN AS THREE JEIG JEU
SHEN
AGH BAINNEY FEAYR
TA VA PALCHEY VA SHIN GEDDYN
YN DOOINNEY AYNS Y TOUREY AGH LIG DA
AYNS Y GHEUREY ARRAN AS SKEDDAN ER Y
LAUE YESH
AS
V'AD TRA V'AD MARROO
AS CUR LIORISH CRECK AS CUR SOLLAN ER
ENNEY SON Y GHEUREY SHEN REN SHIN GEDDYN
NY DHIEYN
COODIT LESH COONLAGH AS VA'N CHIAULL CUMMIT RISH
AGH UN MYSH UN YEIR JEU COODIT LESH
CLAGHYN V'AD GEDDYN YN TROGHYN ROISH MY YISHAG
AGH CHA ROW EH CHA ROW AD TREE
LEIH PECCAGHYN FEER VIE CHA ROW AD CHAMMAH
ADSYN NY KIARKYN VA SHIN GEDDYN REY RISH
YN THALLOO VRETNAGH AGH NISH T'AD GRA RISH
NY CLAGHYN VOISH
MYSH NANE JEES TREE KIARE QUEIG MYSH QUEIG
JEU TA COODIT LESH COONLAGH NISH AS T'AD
OOILLEY ERSOOYL GYS YN MANX HOOYL
SHIN
DYS Y SON DY GHEDDYN COONEY AS LINNEY
SON DY LHIASTEY RISHYN BAAROOL JIASS JEH'N LHING
SHEN SON CHA ROW MANNIN
EC Y TRAA SHEN VA SHIN GEDDYN AS
GOLL DYS Y TRAIE SON DY GHEDDYN
V'AD
TAGGLOO MYSH Y CHING
CHABBIL AEG AGH
CONNEY FREOAIE CAGLIT AS JANNOO SUGGANE VA MEE
CUMMAL YN TAILLEY NY CLAGHYN COOIN LHIEN SY
VEAN CUMMEY JEH ENMYSSIT SUGGANE
TIN BEG VA
CHEMMAL RISH
Y CHEAU MAGH
EH CHEET
YN VLEIN SHOH YN CHIOLLAGH COAYL SHEN CHA
ROW MONNEY REAMYS
AYNS YN THIE AGH
VA PADDY NAGH AYNSHEN LESH SHE GOW ER
CLAARE NY GAEL SAASE
JURNAH DEINEY JANNOO
AYNS Y YEUREY CHA ROW AD GOLL DYS
Y EEASTAGH VA TELLIER UNASKED ERIN AS
NY MASOONEE GERJAGH T'AD JANNOO RED ENNAGH CHA
ROW AD GOLL DYS Y EEASTAGH AYNS Y
GHEUREY SHEGIN DOU JANNOO RED ENNAGH
GRA
CUR PRAASEYN LESH CAGGEY
SHILLEY OOILLEY SON YN TOUREY
RECORTYS JEH NED MADDRELL FAKIN DY VEL VEG
ELLEY AIN SON ABBYR SHEN REESHT SHOH
DY JARROO CHA ROW VEG OC AYNS SKEAYLL
AD SY GHAELG RY CHLASHTYN AYNS CLEVELAND OHIO
FASTYR BEGGAN DOOILLEE TA MEE GRA SKEEALAGHT SHE
MEIR JEH SCREEU EH DYS SHOH JEH SKEEAL
ERYNOYR DY VEL SHIN DROGH EDYR LIORISH BRYMSTONE
USHTEY DAA SY GHAELG AYNS SHOH ER MAYRN
RY CHLASHTYN JEDOONEE SHOH CHAIE
BIOYR MEE NY HOGHT YN WHEIGGOO LAA AS
FEED MEAN FOUYIR
ER NOCKLEY MAGH GENNAGHTYN GREESIT CHAGLIAGH CHOUD'S TA'N
TRAA CHEET FAARE SON KEAYRTYN DHYT
SON AYNS AGHT ENNAGH TA MEE JERKAL DY
JEAN EH SOILSHAGHEY MAGH BEG KEEAYLL CHIONNIT TRIMSHAGH
JONATHAN AS ER YN OYR DY REN EH
VOGHT MIEYNSIT CHINGYS JEIREAG ODDYS EH GINSH DA
OOILLEY MYCHIONE ECKSH
SHENYNOYR T'EH CHEET BEE BENTYN DA SON SHOOYL
MYR CADLAG AS CHUM EH BENTYN DA JOHN
USS ER VE
CUR BEE FYS AYM ARRAGH ER Y VARRIAGHT
NISH
CHO OMMIDJAGH AS
TA'N LIOAR MY AGGLAGH SHEN GOAILL GREIM JEH
MEECHEEAYLLID AS T'EE SLAA DY CHOOILLEY RED BEG
AYN JEH'N CHEAYN
SON SHICKYRYS T'EH BENTYN
DOOIN OASHYR Y VOGHREE REESHT AS SCOSOYLAGHEY DY
REN MEE AGGLAGH SHEN
CUR CHINGYS URREE V'EH BUNNYS JARROODIT AYM MASTEY
MY CHOOISHYN HENE CRE CHO CHING NEAYR'S V'EE
NY LURG SHEN
THREE JIN DY DYNSEE DA MYCHIONE Y RED
VA'N CHEER EC SHOOYL NY CADLEY MEANYN AS
DY ROW FYS ECHEY OOILLEY MYCHIONE ECHEY AS
NISH T'EH GEEARREE MISH DY INSH DA NY
VA FYS ECHEY ER TOIGGALYS ECHEY
TA MEE TREISHTEIL DY REN MEE YN RED
KIART MYR DOOYRT MEE VEG MYCHIONE ECHEY DOOYRT
BERNARD SHIU VOISH NYN RO CHA JEAN YN
SLEIH DOO SHE DY BEAGH RED ERBEE JEANT
AYM GOLLRISH CUR SHAMYR Y DOONAGHT TAYRN BOOSIE
MOGHREEYN
TA MEE TREISHTEIL NAGH JEAN NYN BOGHTEY VA
SON CUR Y FOILL ORRYMS TA COOISH BUNNEY
AS IMNEA Y VE AYM ER Y GHERRID
DY VEL MEE GENNAGHTYN NY BOTTOM SORROW THULLEEIL
KIART EC Y TRAA T'AYN
TA MEE SHEILTYN DY VEL KEAYNEY JANNOO MIE
DOOIN OOILLEY NY KEAYRTYN T'EH JANNOO ER NAGHT
CHEDDIN AS TA'N FLIAGHEY ELLEY JANNOO
FODDEE DY ROW EH YN LIOAR JEH REN
CUR ASS MEE AS EISHT HIE JONATHAN ERSOOYL
MOGHREY JIU DY HANNAGHTYN ERSOOYL VOYM RISH SLANE
YEEARREE YN CHIED CHEAYRT TA SHIN Y REAYLL
VEIH MY CHEILLEY NEAYR'S Y VANNISH AIN
TA MEE TREISHTEIL DY JEAN YN DOOINNEY BOGHT
GOAILL KIARAIL JEH HENE DY JEAN RED TAGHYRT
DY VOIREY EH
JEES ER Y CHLAG AS BEE YN DHYT
DOOIN SHOH DY LEAH NISH
CHA JEANYM GRA VEG MYCHIONE LIOAR MYR JONATHAN
MONNEY REN EH BRIAGHT JEEM
TA MEE MAYNREY DY VEL MEE ER SCREEU
MAGH LESH GRAIH SCRIEUNYN LIOARLANN BEEN MYR SHOH
MY VEES OO BRIAGHT MYCHIONE COOISHY FODDYM CUR
DA NEE SHEN SPARAIL YMMODEE FEYSHTYN
NY
TER JEET ER NGHOLL
SHAGHEY QUAALTYS REE AS OOILLEY JEH SHOH CUR
ER MYCHIONE CARBON MYGEAYRT TA MEE GENNAGHTYN GOLLRISH
PEIAGH ENNAGH AYNS ASHLISH NY POSSIBLE DYS SHIAULLEY
NY EER PAART JEH
MYR NAGH ROW MEE ER LHAIH LIOAR MIE
JOHNSON HOSHIAGHT CHA BEIGN ER HOIAGHEY JEH DY
ROW INDEED EER POSSIBLE
JONES BOGHT BRAEW
CRE NY REDDYN LIOROO RISH
MY SCOOIDSAVE LESH JEE MIE NAGH DER OO
SHOH CORAA ASS EH REESHT NEEYM CUR EAB
ER SON Y VIE AGH FODDEE DY JEAN
EH GERJAGHEY AS COONEY LESH AGGLAGH MY BEAGHEY
AS ATCHIM AS YN EIYRTYS JEH DY HIG
COON SON SHICKYRYS REN NY SOOILLYN AS NY
CLEAYSHYN AS NY HARDJYN ECHEY MOYLLEY EH RISH
OOILLEY YN FIRRINYS T'AYN
FODDEE DY VEL YN ARRAGH EH AS TRA
TA'N DHYTS SCRYSSIT MAGH CRE ERBEE JEU NEGOOISH
NA NY CHADLEY RISH PROWAL DY VE FIRRINYS
FODDEE DY BEE EH JEANT BWOOIAGH AS SMOO
ABYL DY CHUR YN BUGGANE
GYN OURYS TA'N DOCTOR VA'N EMSHYR NY GHOOINNEY
MIE CUMMIT NY GHOOINNEY CREENEY MY VEES EH
CARREY DA ARTHUR AS TA'N FERLHEE SOORIT AS
MYR REN AD COAYL LESH EER VEIH NALBIN
DY GHOAILL KIARAIL JEH DOOSY
TA MEE GENNAGHTYN MIE FAKIN EH DY VEL
EH MIE AS KENJALLYS JEH DOOGHYS WHOOISH
TRA TEH CHEET LAA NY VAIRAGH NEEYM BRIAGHT
JEH MYCHIONE JONAS AS EISHT LESH COONEY YEE
FODDEE DY JEAN OOILLEYN TRIMSHEY NEEM NEE SHOH
LEEIDEIL GYS EIYRTYS S'MIE
KEAYRT VA MEE SMOOINAGHTYN DY BY VIE LHIAM
JANNOO ROOSHISH JEH QUAALTYSSYN REN CARREY JONSON RISH
GOBBRAGHEY DA DEAYRTIT ER NIU INSH DA DY
ROW COOINAGHTYN ERSKYN UNION RUNT LHEID YN OBBYR
DY LHISAGH PEIAGH VE ABYL DY SCREEU SHEESE
BUNNYS DY CHOOILLEY FOCKLE GREAT EER DY ROW
FEME ER SHOOYL PAART JEH NY SANMEE
SHIAULL VA QUILT AS GYN SOAR NEEYM CUR
ER BARROOL CO-CHREOIE BAARE BEAGHEY
NY GIU RED JEES ER Y CHLAG HAINK
Y CHRINK GHOW MEE CREE IMLEE LHAIH YN
IMNEA AYM AS DUIRREE MEE AYNS MINNID NY
GHAA DOSHIL MARIA DORRYS AS REN EE CUR
ER
YN DOCTOR WHO SYN
DUIRREE MEE AS REN MEE CROAMEY DA AS
HAINK EH MY CHOIR DOOINNEY JEH'N TRIMMID MEANAGH
TOALLEE MYSH NY GEAYLTYN ECHEY ER NYN CUMBERED
GOO VERSKYN CLIOGEE MOOAR AS MWANNAL SAINT CHO
MIE ER Y COLB AS TA'N KIONE ER
Y WANNAL
TA CORMID Y CHIONE CUR ORT SMOOINEE CHELLEERAGH
DY ROW SHOH COWRAGHEY MAGH SMOOINAGHTYN AS NIART
SY WASHINGTON KIAULL BWOID MIE LHIEN AS MOOAR
CHEU CHOOYLLOO JEH NY CLEAYSHYN
TA'N EDDIN SPAARIT DY GLEN SOILSHAGHEY MAGH SMEGGYL
SHUGYR CHERRINAGH BIALL-VOOAR HIVOILAGH STROIN JIGMAYD MIE BEGGAN
DREE AGH LESH POOAR STROAMEY VREEOIL FREGGYRT AGH
TA JUAN DY HEET DY VE NY SCARREY
CHOUD'S TA NY MOYLLEY MOOAR RED THAMMAGAGH CHEET
NEESE AS TA'N BEEAL KIONNAGHEY
SLHEAN AS BRIW TA'N VERRISH GOLL SEOSE EC
Y TOSHIAGHT BUNNYS DY JEERAGH AS EISHT CLEAN
ARGOL ERSKYN DA AT NY GHREEYM FODDEY VEIH
MY CHEILLEY LHEID Y VAAISH NY VOD DY
FO BRIAGHT TOOISHEY MARY ER CHOR ERBEE AGH
T'EH TUITTYM GARROO DROMMEY DY DOOGHYSSAGH AS DA
DAGH CHEU
DYS OOILLEY MOOAREY GORRYM DORRAGHEY SOIT DY LIEH
YN VEIH MY CHEILLEY AS T'AD BREEOIL AS
MIE NY TROMECHOOISHAGH VITAMYNYN DOOINNEY
DOOYRT EH RHYM
BENAINSHTER HOCKEY MY VEL
REN MEE CROYMMEY DA DY CHOARDAIL
VA MEE NY ENNYM URREE
REESHT REN MEE COARDAIL
SHEY MEE NY MODDEE HAINK MEE LESH SHILLEY
ER CARREY DA PAITCHEY BOGHT MEEN BUSHY VESHYN
RO
VENAINSHTYR MEE NY SHARE ER COONTEY NY MERRIU
TA MEE CHEET
VAINSHTER DOOYRT MEE CHA NOD OO VE BEG
NY SHARE VOU AGH MY CARREY SHIU VOISH
NOA REN COONTEY LHEE
AS SHEEAN MEE MAGH MY LAUE
GHOW EH AS DOOYRT KATHOMEARA
VENAINSHTER MLEEANEY VA FYS AYM NAGH VOD CAR
Y DAN VENAEG BOGHT MYR LILEE SHEN BREAGAGH
MIE AGH VEH FOAST ORRYM MAGH
HUGGEY KIONE NY GOAN ECHEY LIORISH PROMOTAL DY
COOYRTOIL
VRIE MEE JEE YN AYR REE GEEARREE CHEET
LESH SHILLEY ORRYM MYR SHOH CHELLEERAGH GHOW EE
TOSHIAGHT
TA MEE ER LHAIH NY SCREEU NIEU RISHYN
YNNYDYNYNSEE LIGJEE DOU EH AGH V'EH ORRYM GOAILL
TOSHIAGHT DY RONSAGHEY BOAYL ERBEE AS CHA ROW
PEIAGH ERBEE AYN DY HIRREY ER VA FYS
AYM DY ROW VOISH MARY AYNS WHAT BEE
NY KEAYRTYN LHEE CUMMAL JEELANE ER LESH JEU
GOAILL YINDYS VA'N ANSHERBEE NA YN TOSHIAGHTEYR DIU
PHREACHEIL AS DY YANNOO EARISH JEED
SHEN T'EH SCREEU DY REN SHIUISH SAUAIL EE
AYNS WHEESH SHALMANE EISHT TA MEE CHEET DOO
AS TA MEE BRIAGHT JIU AS NYN GENJALLYS
FO MOOIR DY INSH DOU OOILLEY JEH AS
ODDYS SHIU COOINAGHTYN ER
JYNDAA SHEN JEH DREGGYR LIORISH RAM STOOKYN SY
GHAELG GOLL ER JANNOO SON CLAARE NY GAEL
VEES RY CHLASHTYN EDDYR SHE BEE EH MYSH
SHIAGHT BEEYM FASTYR BEG JEDOONEE
AS SHEN OOILLEY
OOILLEY S'GOAN VEAGH VEG AYN MANNAGH ROW YN
RECORTYS SHEN JEH NED MADDRELL ER ARD SON
DORRAGH AGH NISH SHEN EH AS VA SHOH
VE ABBYR SHEN REESHT SLANE LHIU
LANE JOINAGH AS BLEIN VIE NOA OOILLEY ASS
YIARN AS
NOD OO
GRA TA HEOSE ER DTY HIE YN
PHOOAR SHOH
JEH'N PHOSSAN SHOH
DYNSAGHEY RISHYN TA THIE